Игра будет выглядеть таким образом:
Для каждой локации своя картинка(они подписаны) - всего 9 картинок. На этих картинках будут располагаться кнопки для прокачки. Для каждой кнопки я сделаю описание. Игровые ресурсы: время, а в казуалке уважение оно зарабатывается путем уничтожения стен, ящиков и мусора со свалки киберпанка, а также уничтожение врагов. Всего может быть максимум 999999 ед респекта, после набора максимума - переводится на суперровень(я подберу попозже). За ящики - 1 ед респекта, за стену - 2 ед респекта, за мусор - 3 ед респекта, за вражеский танк - 5 ед респекта. Казуалка встроена в основную игру и служит способом скрашивания времени пока выполняются работы
Вот макет дизайна, все работы будут открываться линейно по очереди
выводится pop-up с информацией об объекте. Для первого объекта выводится информация о городе и внизу по середине(как для всех объектов) горящая фиолетовым неоном кнопка "Го"- переводящая на казуалку для набора уважения.
Для второго объекта все так же, но кнопка "Строить".
3. кнопка "Разморозить".
4. Сделать клона
5. Сделать киборга
Предлагается назвать команду во всплывающем окне, название теперь будет отображаться в казуалке.
6. Кнопка открывается после полёта Космодесанта, она сначала серая "Разработать" потом также фиолетовый неон.
7. Две кнопки открываются после 5-ой -"Проложить маршрут" и "Прыжок в гиперпространстве" после 6-ой. Два цвета для первой светлый и зелёный для второй.
8. "Высадиться на новой планете" зелёным неоном.
9. "Озеленить" после нажатия кнопки выводится номер карты с предложением надонатить на развитие науки



Описание объектов выводящееся в pop-up'e при выборе:
1. ZewCity
Самый современный город на планете Земля. Местное население являются небожителями. Из за развитой инфраструктуры всё в этом городе есть: большое количество детских садиков с джакузи, самые передовые учебные заведения, а так же много рабочих мест.
2. Центр для оцифровки мозга
Производит оцифровку мозга в кубиты информации, хранящейся на носителях. После разморозки всего тела или только мозга, находящегося в криогенной заморозке можно приступать к оцифровке.
3. Криогенная заморозка
Позволяет заморозить тело или часть тела, а именно мозг. После разморозки мозг можно оцифровать в центре для оцифровки мозга. Вы можете при жизни подписать договор на криогенную заморозку.
4. Клоны
Перенос оцифрованного сознания в клона осуществляется благодаря максимально точно совместимости(99,99%). Оцифрованное сознание в новом теле будет себя чувствовать так же комфортно как и в предыдущем теле.
5. Киборги
Перенос оцифрованного сознания в киборга является максимально выгодным и полезным на случай крайней необходимости. Например: полёт в космос без потребности в кислороде или на случай войны потребуются нечеловеческие возможности.
6. Квантовые компьютеры
Могут просчитывать операции с максимальной эффективностью и скоростью. С помощью квантового компьютера можно по теории квантовой физики направить все частицы в одно направление и следовательно достичь скорости света для прыжка в гиперпространстве.
7. Космодесант
Команда Космодесанта состоит из 7 ботов под предводительством одного киборга-управленца. Без необходимости в кислороде вся команда может исследовать космос для проложения маршрута необходимого для прыжка в гиперпространстве.
8. Колонизация
Так как население планеты Земля растёт и никто не умирает требуется новая планета пригодная для жизни. Следует начать с самой привлекательной по всем условиям планеты Глизе 832 ц. После проложения маршрута космодесантом население нашей планеты может спокойно перебираться на новую территорию.
9. Продолжение Кибертанка
Релокация прошла успешно, все миссии выполнены. Мы захватили на новую планету ящик шампанского и кошку. Так что будем отмечать новоселье и ждать продолжения приключений, начало уже есть.
Если хотите можете поддержать проект Любите всех и делайте вклад в гендерный фонд.
